BÀI 13
Amber đến để nướng bánh quy.
Bạn gái của Ted, Amber, đến để giúp làm bánh quy.
Amber đã có kinh nghiệm nướng bánh quy từ một công việc cũ.
Susan rời khỏi bếp để họ có thể làm việc tốt hơn.
Mẹ ơi, Amber ở đây để giúp một tay với những chiếc bánh quy.
Xin chào, Amber. Rất vui được gặp lại bạn.
Rất vui được gặp bà, bà Johnson.
Đó là một kiểu tóc thú vị.
Cảm ơn. Tôi rất vui vì bạn nghĩ rằng nó rất tuyệt.
Mùa này tóc xanh là tất cả những cơn thịnh nộ.
Vâng, bây giờ tôi sẽ nghỉ ngơi và để các bạn trẻ tiếp quản.
Mẹ đừng lo. Công việc kinh doanh của bạn không thuận lợi với Amber.
Cô ấy thực sự biết những thứ của mình.
Đúng vậy. Tôi đã từng làm việc tại cửa hàng bánh quy Miss Fields trong trung tâm mua sắm.
Bạn không làm việc ở đó nữa?
Con bị sa thải
Tôi có một chiếc răng ngọt ngào thực sự và họ nói với tôi rằng tôi đã ăn quá nhiều bánh quy.
Chà, tôi chắc chắn rằng bạn vẫn chưa mất liên lạc.
Nó có thể là một chút ngoài thực tế.
Mẹ ơi, mẹ có thể xem Amber nướng nếu mẹ muốn.
Bạn có thể chọn một vài thủ thuật để giao dịch.
Vâng, cảm thấy tự do.
Là một ca sĩ, tôi đã quen với việc biểu diễn trước khán giả.
Cảm ơn, nhưng tôi sẽ tránh đường.
Anh biết họ nói gì rồi đấy.
Lắm thầy rầy ma
Tối nay anh sẽ gặp lại em chứ?
Anh sẽ trở lại trong một vài giờ.
Mẹ, tại sao mẹ không gọi nó là một đêm và đi ngủ.
Bạn đã làm việc cật lực cả ngày.